ترجمة سوق الترجمات العربية
www.MovizLand.com
الصراع بين الحكومة والمتمردين "
" ...في "كاتانا" يتصاعد
"الموت يزداد جراء الصدامات المستمرة"
"قائد التمرد الجنرال "ديواتي
يُصر علي التقسيم
" وبناء غرب " كاتانا
الأمم المتحدة ودول "فيرتو" الآسيوية "
" يعملون كوسطاء أزمة
محادثة السلام بدأت "
" وصل الطرفان إلي إتفاق وقف إطلاق النار
السلام مُمكن الآن لأن هناك إجتماع "
" "أخير سيعقد في "تايلاند
"لكن ليس الجميع يريدُ السلام"
"بانكوك". "تايلاند"
"أنت. "كام
ماذا تفعل؟
تمهل يارجل
أسقط السكين وأخبرني بما تريد
لقد فعلت. لكنك لم تنصت
تراجع. أيها الرقيب
لن أتراجع حتي تُسقط السكين
لقد تأخر الوقت أيها الرقيب
ليس لديّ خيار
كام". لا"
"توم يو جونج"
(الجزء الثاني)
"سورين". "تايلاند"
"لنتعلم بعض من "كوك هاسارن
الوضعية الأولي
هل تعرفوا ماهيتها؟
!أنياب الفيل
وما هذه؟
!جسم الفيل
نطلق علي هذه الحركة
"الفيل يلوي الحشائش"
ما رأيكم بهذه؟
...أذن
الفيل يلطم أذنيه". خمس مرات سوياً"
واحد. إثنان. ثلاثة. أربعة
خمسة
"كام"
!أنت تُعلمنا فقط حركات الرقص
ماذا لو ضربنا احدهم؟
ماد". تعال هنا. أنت فضولي جداً"
ألا تثق بي؟
ليس حقاً. لنجرب هذه
أيّ جزء من الفيل "كون" أكثر قوة ومخيف؟
!أنيابه
صحيح
مبدأ "كودشاسارن" يعتمد علي إستخدام
أقوي أجزاء الجسد
نستخدم المرفق كي نصد هجوم ومبادلته
اضربني
هنا
!الآن، الفيل يلوي جسده
ماد". إذهب للمنزل الآن"
كم مرّة قلت لك أن لا تتدرب
علي هذه الملاكمة ؟
لماذا لا تقوم بواجب المنزلي؟
"أريد أن اعرف هل بإمكان فن "جاتورونج
كسر هذه العصا؟
" كام "
كم مرّة قلت لك ألّا تأخذ
الفيل إلي السوق؟
أنظر للفوضي الذي أقترفها
إن كنت تريد فيلاً. فاذهب
إلي الغابة
ماد". اذهب للمنزل الآن"
كام". لدي شئ أريه لك"
تعال هنا
سأخبر الراهن عن حيلك
وسوف تضطر إلي إيجاد منزل
جديد للعيش به
لا. رجاءاً لا تخبره
الإله "بوذا" لم يُصدّق حتي ظهر دليل
لذا عليك أن تجرب. صحيح؟
"انتظر... "كام
شيئاً آخر
!قدمي
لنذهب
"كام"
تذكر... أبق جائع . وأبق أحمق
إنه هنا
رجاءاً
انظر سيدي
هذا الفيل به ملامح مقدسة
إنه ينحدر من أفضل سلالة
....جِدهُ -
يكفي -
خذ المال وأحضر له الورق الآن
أنت تلمس وأنا أضرب
لا تغضب. قل سعرك
الحمقي فقط مّن يخالون بأن
بوسعهم إبتياع كل شئ
!احذر لألفاظك
هذا الفتي يتكلم مثل الساحرة التي
ضربتُها ليلة أمس
لم يمكنك شرائها
ماذا إذن؟
لقد كانت في الحمام عندما غادرت
الزعيم مهتم حقاً
إنك لا تجني المال بسهولة هكذا
كل يوم
الفيل سيعيش في مخيم حقيقي
أنت لا تستطيع الاعتناء بنفسك جيداً
في هذه الغابات
الكبرياء له سعره ايضاً
سأسالك مرة أخري
كم تريد؟ .
أريد مالاً بقدر ما تدفعه
لأمك وأبيك
"كام"
أبي أحضر لك جوز الهند
أنا هنا كي أقوم بعمل
لن اجبرك علي بيعه
بالرغم من أنني استطيع
اترك له رقم الهاتف
لا اصدق هذا
أنت اغبي من الحيوان
كان بإمكانك جني ثروة
كام". ماذا حدث؟"
!لا شئ
جيد أنك حضرت هنا
اعتني بـ "كون" من اجلي
سأعود
متي ستعود؟
الجوّالة وجدوا جثة لفيل ذكر"
عمره 40 عاماً. ويزن 2 طن
كان متدلياً ووجه بالأسفل
والأربعة أرجل منحنية للخلف
وجهه تمزق من عيونة حتي فمه
والأهم. أن أنيابه اُنتزعت
وكذلك ذيلة
هناك ايضاً ثقب لرصاصة بإتساع واحد
سنتيمتر بالقرب من فمه
هذا في الصحف مجدداً. وقد فعلوها مجدداً
لقد قتل الفيل منذ يومان أو ثلاثة
من الواضح أن الفيل ركض إلي
الغابة لـ100 متر
برصاصة واحدة مميتة "
"صيادي الأفيال يتبادلون النار مع الجوّالة
"بياك". "بوند"
شكراً
!"جوب"
"كام"
"لقد اخذوا "كون
"سوشارت فيلاواندي"
سيد "فيني" . هل هذا
الخط مؤمن؟
أانت بمفردك؟
تكلم ياسيدي
هل سلّمت البضاعة؟
لقد سلمتها ياسيدي
لكن انا فضولي
لدينا الكثير من الفيلة
لماذا يريدون هذا الفيل؟
السؤال الافضل هو
"ماذا يفعلون بهم؟"
من الأفضل أن لا تعلم
عملنا تم
من الان وصاعدا
لم نعد نعرف بعضنا
نصيحتي أن تختفي
!سيدي
أين "سوشارت"؟
الطابق الثاني
!عمي
عمي
انتظري
لم اقتله
اقبضوا عليه
!توقف
!"رقيب "ماه
!"كام"
هل أنت بخير؟
بالطبع لا
دعني اساعدك. سأتصل
بالإسعاف
أهذا هو؟
لست متأكدا. لقد حدث الأمر بسرعة
هذا مؤلم
لم يكن هناك كاميرات بداخل المنزل
لكنّ الدليل شئ مادي
صحيح
أتري هذه؟
بالطبع. أنا لست اعمي
تم ضرب الضحية بشئ صلب
في ثلاث أماكن
شئ صلب؟
مثل ماذا؟
كقبضات اليد
أتقول أنه ضُرب حتي الموت؟
لابد أن القاتل محترف
فنان في القتال
لهذا أنزل الدم من رأسك
لحسن الحظ انك نجوت
لكن علي ايه حال نود ان نشكرك
علي حمايتك لنا من قيادات
الإنتربول
كذلك حاولت أن تقبض علي
المشتبه به
أتسخراني مني؟
أنتما كنتما تركضان كالفيلة
وأنا ساعدتكما
تريث. نحن ممتنين علي أن هنا
كي تساعدنا
رجاءاً اجلب هاتفه
لقد كان يتصل بأناسٍ علي مدار
الاشهر الماضية
وايضاً اريد كل الملفات والوثائق
من تلك الحجرة
وكل قرص صلب من اجهزة الحاسوب
ولا تنسي الكاميرات
الانتربول سيتعامل مع القضية
من الان وصاعدا
بربك "أل سي". أنت تريد
"القتال مع "رقم2
ما هذا بحق الجحيم؟
رانك31" يريد القتال مع (رقم2)؟"
هذا انتحار
لنري طريقة تعاملك معهاأولاً
ثم بعدها نتحدث
بربك "أل سي". لا تقل لي بأنها
أعلي مني في المرتبة
"عشرون"
"بـ... ر...ا...فـ...و"
أنت يا عزيزتي أجمل آلة لركل المؤخرات
أل سي". هل سأتقاتل مع "رقم2"؟"
توقف
لقد بدأت الجولة الأولي بالفعل
لماذا أنت هنا؟
هذا سؤالي بالضبط
ولماذا كنت في منزل "سوشارت"؟
"كنت ابحث عن "كون
تبحث عن "كون"؟
هل فقدت الفيل خاصتك
مجدداً؟
أأنت متأكد أنه فيل وليس هرة؟
لماذا تستمر في إضاعته؟
أسمع أيها الرقيب
سوشارت" ورجاله أتو إلي"
"منزلي لشراء "كون
ورفضت
وعندما غادر. "كون" اختفي
لهذا ذهبت الي منزله وقتلته
تتحدث وكأنك لا تعرفني
لأنني اعرفك
اعرف كيف تربيت
واعرف ايضاً انك ساذج لهذا
لم اقبض عليك
!توقف
إن لم ترد المساعدة
لا تقف في طريقي
بالنسبة لك. "كون" ربما يكون
مجرد فيل
هل نام أبيك مع فيل؟
أيها الرقيب
انزل يديك
الآن
لا اريد ان يحدث هذا
لكني لدي شئ اخبرك به
بالغد حاكم جمهورية "كاتانا" سيزور
"تايلاند"
هناك مخطط ارهابي ضده
لهذا انا هنا
ووجدتك هنا. حيث لا اتوقع مجيئك
" كام "
يمكنني مساعدتك إن وثقت بي
اخبرني بالحقيقة
أيه حقيقة؟
قلت لك انني لا اعرف شيئاً
فتيات عابثة. تريث
كان يجب أن اصور هؤلاء الحمقي
...تقصدين عندما
تكونين علي وشك قتلهم واحداً
تلو الآخر
أم عندما يفتحون قدميك ويغتصبونك؟
يبدو ان هناك شخص هنا نسي
الماضي
لكني لم انسي الرجل الذي انقذني
شكراً لك علي تعليمي
كل شئ
إنني أدينُ لك بكل شئ
"أل سي"
توقفوا
" رقم2 "
خذ "رقم 24" معك
واحضرا لي فتي الفيل الاحمق إلي هنا
(من (مارك) إلي (كام
!الساعة 3 عند باحة السفن
مَن أنت؟ دعني اذهب
لنتحرك
مرحباً. انا لست موجوداً الآن
رجاءاً اترك رسالة
مرحباً. أنا لست موجوداً الآن
توقفي
أنا لم اقتله
أهذا جلّ لديك يا عزيزي؟
ما هذا بحق الجحيم؟
أجل ياسيدي
فهمتُ
لقد تأكد الأمر ياسادة
الطائرة ستهبط خلال ساعتين
ونحن أول مَن يتحتم علينا التواجد هناك
يارفاق. لقد جلبت الملف
انظروا له
هذه صور منذ 5 اعوام
"إنه نفس الرجل من منزل "سوشارت
لقد رأيت هذا. هذا الفتي
!أسطورة
!انتظر
الصورة التالية اكثر أهمية
هذه اخبار منذ 5 اعوام ايضاً
هل تتذكرونها؟
ومن خلال قناة آسيا التي
ذاعت شريط سري
عن أنّ الرقيب "ماه" أطلق سراح
متهم الـ"ثاي" بطريقة غير قانونية
إذن. هل من الممكن أن يكون "مارك" قد
ترك هذا الرجل يذهب وحسب؟
!أين "مارك"؟
لماذا يجب أن أجالس هذا الأحمق؟
لقد اخبروني أن اتخلص منه
دعني أتناول الطعام أولاً
اللعنة. انا مجدداً؟
هذا الغبي يُفسد غدائي
يجب أن اقطع اذنيك كطبق الطعام
توقف عن مداعبته . وأطعنه في عنقه
!اللعنة
من أنت؟
لماذا قتلت عمي؟
توقفي. أيتها الفتاة
سألتك لماذا قتلته؟
"شرطة الإنتربول الدولية"
لا تبدو ضابط إنتربول
"استدعي الملازم "كونج
سيكون هنا عما قريب
ومّن هذه الفتاة؟
من عائلة الضحية
هل ستدخلينا؟
وجهي يتأذي
...كما تران
لقد قتل بثلاثة قبضات عنيفة
في ثلاث مواضع
اولاً. في الغضروف
الضربة أجبرت الضحية علي الانحناء
للأمام
عندما فعل هذا. الضربة الثانية
وجهت إلي عنقه
ومزقت قصبته الهوائية
بشكل لا إرادي. أخفض رأسه
وحينها وجه القاتل آخر ضربة
في جبهة الرأس
مركز الأعصاب في الجسد
لابد أن الشخص الذي فعل هذا محترف
أشعر بالنوم. أراكما لاحقاً
أغلقوا الضوء عندما تغادرانِ
أنا لست حارسك
المعذرة. نحن من الانتربول
نحتاج إلي تعاونك
!"مارك"
يارفاق اقبضوا عليه
شكراً لك
"اعتني جيداً بـ "كون
تذكر أنه الفيل المبشر لقبيلة
"أكانيبونج"
!عدني
أنك ستعتني به وكأنه شقيقك
لا تقلق. سوف أحميه بحياتي
"سيد "كام
من اللطف مقابلتك اخيراً
انا معجب بعملك
"خصيصاً ما قمت به في "سيدني
!مذهل
لكن لابد أن اعترف أنني محبط
بآخر 5 سنوات لك
كنت كفتي الشوارع. تأكل علب السكر
هذه ليست حياة مناسبة لرجل
في مهاراتك
لهذا قررت أن أعطيك وظيفة هنا
في منظمتي
سوف تجني الكثير من المال
وكثير من النساء
وكل جوز الهند الذي بوسعك تناوله
ماذا تقول. سيد "كام"؟
انضم لنا
سأقبل هذا علي أنه
رفض منك
اخال أنك تحتاج لبعض الإقتناع
!اخرجوه
" كام "
"جوب"
إنضم لنا أو سيموت؟
سأعد لثلاثة
!واحد
!إثنان
أنتظر
أنت بطئ يارجل
الفن القتالي يفترض ان يكون سريعاً
لا تقلق
سأعطيك فرصة اخري كي
تلعب هذه اللعبة
من أجل مفاجأتي التالية
"كون"
!دعني
!أنت. إنها لا تعمل
!قُم
"كام"
أبقَ جائع. وأبق أحمق
قلت لي انك تحتفظ بهذا الرم
للمقاتل الافضل
إنه الافضل
20؟ ماذا تفعلي هنا؟
انت فتاة "أل سي". ستسببي لي ورطة
إذن. لماذا لا تقتله؟
ماذا تقصدين؟
تعرف أنني لا افعل هذا بالمجان
هناك سعر أدفعه
خذني بعيداً عن هنا
أعرف أن بوسعك هذا
هل تؤمن بالحب؟
!أجل
!لكني لا أؤمن
هناك أربعة أصفاد كهربية
حول أرجل الفيل خاصتك
حواس الفيل أكثر حساسية
من حواس البشر
لذا سيشعر بكثير من الألم
حالما تُكمل المُهمة
سوف نفك الاصفاد من أرجله
لكني إن قمت بأي خدعة
سيموت الفيل خاصتك
إن لمست قدمي مجدداً
الفيل خاصتك سيموت
إلي أين نتجه؟
"نحن نبحث عن صديقك. سيد "كام
عرفنا انه تسلم كمية كبيرة
من المال في حسابة المصرفي
كما تقول يا زعيم
لقد تسلمنا تلك الصور للتو
لقد التقطوا منذ بضعه اشهر
أتري هذا الرجل؟
إنه يدير شرطة منظمة تعمل
لصالح الحكومة
وفي نفس الوقت
"يمول "سوشارت
لست متأكداً من خطتهم
لكن هناك شيئاً اعرفه لا محالة
إنه الهدف القادم .
حقاً؟
جاسوسنا اقترب من ايجاد دليل
لكننا فقدنا الاتصال
ولكي اكون أميناً. لسنا متأكدين
من أنه مايزال حياً
لنحاول أن نقبض علي هذا الرجل أولًا
وبعدها سنعرف مَن عيّنهُ بالضبط
لقد وصل. إنه في طريقة إلي الضحية
في الطابق العلوي الآن
!عُلم
حسنُ. "بين". تولي الأمر
أجل يازعيم
كام". ماذا تفعل؟"
أسقط السكين
كام". اسمعني"
اسقطها
اخبرني بما تريد
لقد فعلت. لكنك لم تسمعني
تراجع أيّها الرقيب
لن افعل حالما تسقط تلك السكين
لقد تأخر الوقت
ليس لدي خيار
كام". لا"
انتظر. ألا نستطيع التحدث أولاً؟
أخبرني بما تعرف
سأفعل. لا تؤذني
أخبرني الزعيم بأن الشرطة لن تتركك
تخرج من هنا حيّاً
أرادوني أن أتأكد من أنّك مُت
هذا جلّ ما أعرفه
أنت لم تخطط قط لإرجاع "كون" لي
أين الفيل خاصتي؟
ماذا ايضاً؟
اخبرني. إنطق
حسنُ. سأخبرك بكل شئ
هذا ليس الرجل. احضروه
واخرجوه من هنا
" حسنُ. " مارك
أعتقد أن هذا يخصك
الشارة والتذكرة
الطائرة في صباح الغد تتجه
"مباشرهً إلي "سيدني
أريدك أن تخرج من هنا
دع شرطة "ثاي" تقوم بدورها
إتفقنا؟ .
شكراً
اخرج. لقد رحلوا
هل ستساعدني. أيّها الرقيب؟
ماذا حدثَ لك؟
هذا لا يستحق. لقد فقدت الكثير
من الرجال جراء الأمر
!إقبله أو أتركه
!لنذهب
لم تجلب شئ غير المتاعب
ألم نكن أخوة قديماً؟
يتحتم عليّ إنقاذك مرة تلو الأخري
ببطئ
إمسح دمك بهذه
لدي حدس من البداية. أنك
لم تفعل هذا
لماذا ترغب في مساعدتي فجأةً؟
هل إنتهيت من وظيفتك؟
وظيفتي إنتهت
وحياتي ايضاً
اللعنة. سأساعدك في إيجاد الفيل
ربما اشعر بشئ له قدر
ذاك الرجل الذي ضربته
بجوار حوض السباحة ، ماذا اخبرك؟
يقولون أن العصابة ستنقل "كون" إلي
فوكيت" الليلة"
فوكيت"؟"
...."الجنرال "دوتافي
رئيس دولة "غرب كاتانا" المُشيدة حديثاً
سيبدأ زيارته الرسمية في "بانكوك" الليلة
بعد 10 أعوام من المفاوضات بين
"حكومة "كاتانا
والمتمردين
إنتهت الحرب بين الطرفين الآن
شرق"كاتانا" طالبت "تايلاند" أن
"تعد مأدبة فيل في "فوكيت
هناك فيل سيقدم كهدية تعبر
"عن الرغبة الحسنة إلي "غرب كاتانا
إلي أين ذهبوا؟
هذا يعني أنّ عملي لم ينتهي
....المشكلة هي
أنك مازلت مطلوباً من قِبل الشرطة
الآن يمكنك الطيران
أل سي". جيد رؤيتك"
أيّها الجنرال
!جيد رؤيتك
سيدي نائب الرئيس. إنه شرف
يا سيدي
رجاءا تفضلوا ياسادة
أل سي". أليس هذا كثيراً؟"
المرة الفائتة التي لعبنا بها
فقدت بضاعة سوداء جراءك
أما هذه المرة فأنا أخطط لربح شئ
في المقابل
يجدر بي اخبارك بأنك يتسحسن أن
"تجهز طائرة الـ "إف16
أمن الضروري بالنسبة لي
أن أكون هنا؟
أأنت متأكد أننا لن يقبض علينا؟
مشاهدة مباراة كرة قدم في المنزل
ومشاهدتها في الملعب ليس أمراً متشابهاً
أليس كذلك. "أل سي" ؟
سيدي نائب الرئيس
لدينا افضل منظر في المدينة
...وبقدر قلقك الأمني
العميل الذي قدّمنا لبعضنا. يضمن هذا
خدمة جيدة
وبضاعة جيدة جداً
أيها السادة. في نخب العمل
والحرب...
لا أريد أن اقسم البلاد
اريد البلاد برمتها
أنت. انظر مَن هذا؟
"مارك"
ماذا تفعل هنا؟
لا يجب أن تتواجد هنا
لدي بعض الأوامر
تنحوا جانباً . فاليوم يوم مميز
يوم سلام للطرفيّن
سيداتي وسادتي
إنه لمن السعادة الغامرة أن نرحب
علي المسرح
"بشرق وغرب "كاتانا
أيها السادة. هذه لحظة العُمر
لن تفلت مرتيّن
"جاتورونج كابات"
المقاتل الذي يستعمل هذا
الأسلوب
كثيراً ما يستخدم كل جزء من جسده
ويجب أن يضرب بكل قوة وصلابة
يجب ان يكون منتبهاً
ليتعرف علي نقطة ضعف المنافس
وايضاً يضرب المناطق الأكثر حيوية
مثل الحنجرة. والمفاصل
اساساً. يكون ضارياً كالأسد وقوياً كالفيل
اصدقائي. انتم تشهدون أقوي
وأعظم تقنيه موجودة
سوف يختفون للأبد
أهناك شئ يجب أن اعرفه؟
كل شئ بخير أيها الجنرال
تعرف أنني لا احب المفاجآت
المفاجأة الوحيدة هنا اليوم
"هي "جاتورونج كابات
"سيد "كام
لقد سببت لي الألم جراء فيلك اللعين
مَن يشتبه في أن فيلك المسكين يمكن
أن يتحول إلي قنبلة ؟
اضربه بما في وسعك من سرعة
أبرحه ضرباً .
قم بالدفاع والهجوم في نفس الوقت
لكن لا تدعه يُسيطر عليك
إن فعل هذا سوف تنتهي
!اخرس
اخرس؟
والآن ننتقل إلي الأمر الرئيسي
لهذا الحدث
نود أن ندعو قادة الطرفين
"شرق و غرب "كاتانا
كي يضعوا الورود علي الفيل
كرمز للسلام
"مارك". "مارك"
هناك قنبلة
!اللعنة
أوقفهم
أوقفوهم. الآن
رجاءاً
ثق بي رجاءاً
هناك قنبلة. قنبلة
بسرعة. من هذه الناحية
اسرعوا. هيّا
"مارك"
لنذهب
اذهب وأوقفه
لا اعرف
لقد قضي علينا
انزعها
لا يوجد شئ افعله كي اوقف
القنبلة من الانفجار
لا تكن خائفاً
نتركها سوياً
ماذا يجب أن نفعل أيها الرقيب؟
ستنفجر هذه القنبلة إن
حاولنا إخراجها
أبق هادئاً
أل سي". أسمع"
يجب أن نخرج من هنا
اسمعني لمرّةً
لا
هذه أول حركة علمتني إياها
أتذكر؟ .
لقد أخذتُ بثأري لأنك ساعدتني
ولكنني لن أدعك تموت
لقد خسرنا
أحبكِ
وسأموت من أجلك
ولكني لا اخسر قط
لأنني لا أخسر
كن حذراً
الآن ماذا نفعل؟
تراجع
كام". دعني أتولي أمر هذا"
سأفعل
!"كام"
CazaNova Subtitles